Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
Though my true power has been unleashed,
यद्यपि मेरी असली शक्ति प्रकट हो चुकी है,
you are still able to keep up.
आप अभी भी आगे बढ़ने में सक्षम हैं।
Yeah.
हाँ.
You're pretty strong, too.
आप भी बहुत मजबूत हैं।
Putting A-City back together might be impossible.
ए-सिटी को फिर से एक साथ लाना असंभव हो सकता है।
Well, right now I should be focusing on the battle.
खैर, अभी मुझे युद्ध पर ध्यान केंद्रित करना चाहिए।
She may be rank 2 or whatever,
वह रैंक 2 या कुछ भी हो सकती है,
but I still can't leave it all to one little girl!
लेकिन मैं अभी भी यह सब एक छोटी लड़की पर नहीं छोड़ सकता!
I got my own ways of fighting enemies in the air.
हवा में दुश्मनों से लड़ने के मेरे अपने तरीके हैं।
Like this!
इस तरह!
Hey!
अरे!
What do you think you're doing?
आपको क्या लगता है आप क्या कर रहे हैं?
This area's got some nice rubble.
इस क्षेत्र में कुछ अच्छा मलबा है।
Hurry up and get out of my way.
जल्दी करो और मेरे रास्ते से हट जाओ।
She's using her psychic power?!
वह अपनी मानसिक शक्ति का उपयोग कर रही है?!
I give up!
मैं हार मानता हूँ!
We're under attack again!
हम पर फिर से हमला हो रहा है!
Return fire!
जवाबी हमला!
The guns are jacked!
बंदूकें जैक की गई हैं!
Seriously?! We're dead meat!
सच में?! हम तो मर चुके हैं!
This planet's too tough!
यह ग्रह बहुत कठिन है!
Boros-sama!
बोरोस-सामा!
I wanna go home...
मैं घर जाना चाहता हूँ...
Such incredible power.
ऐसी अविश्वसनीय शक्ति.
Tatsumaki may actually bring it down on her own.
तात्सुमाकी वास्तव में इसे अपने दम पर नीचे ला सकती है।
I have errands to run.
मुझे कुछ काम निपटाने हैं।
I shall be leaving now.
मैं अब जा रहा हूँ.
Things appear under control.
चीजें नियंत्रण में प्रतीत होती हैं।
Sure, go ahead.
ज़रूर, आगे बढ़ो.
Some heroes have already left.
कुछ नायक पहले ही चले गए हैं।
Before I go, Genos-kun, can I speak to you for a moment?
जाने से पहले, जेनोस-कुन, क्या मैं आपसे एक पल बात कर सकता हूँ?
There's something I wish to tell you.
मैं आपको कुछ बताना चाहता हूं।
Drive Knight, Class S, rank 9.
ड्राइव नाइट, क्लास एस, रैंक 9.
This is a first...
यह पहली बार है...
Listen. Metal Knight is your enemy.
सुनो। मेटल नाइट तुम्हारा दुश्मन है।
Be careful.
सावधान रहें.
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
You will know soon enough.
आपको जल्द ही पता चल जाएगा.
But for now, stay away from him.
लेकिन अभी के लिए, उससे दूर रहो।
Bastard.
कमीना.
You sure make things interesting.
आप निश्चित रूप से चीजों को दिलचस्प बनाते हैं।
I'm beginning to taste victory.
मैं जीत का स्वाद चखने लगा हूँ।
The stiffness in my shoulders is gone.
मेरे कंधों की अकड़न दूर हो गई है।
But I suppose I'm a little rusty.
लेकिन मुझे लगता है कि मैं थोड़ा जंग खा गया हूँ।
You're still ali—?
आप अभी भी अली हैं—?
Hey. Forgetting someone?
अरे। किसी को भूल रहे हो?
ATOMIC SLASH
परमाणु स्लैश
Atomic Slash!
परमाणु स्लैश!
Insolence...
अशिष्टता...
Such complete insolence!
यह तो पूरी तरह से धृष्टता है!
You move your heart around your body to hide its location.
आप अपने हृदय का स्थान छिपाने के लिए उसे अपने शरीर में इधर-उधर घुमाते हैं।
But your regeneration always begins with your head
लेकिन आपका उत्थान हमेशा आपके सिर से शुरू होता है
and in the center lies...
और बीच में है...
...your heart.
...आपका दिल.
Even a monkey would figure it out after seeing it repeated so many times.
इतनी बार इसे दोहराए जाने के बाद एक बंदर भी इसे समझ जाएगा।
See? Checkmate.
देखा? चेकमेट.
No!
नहीं!
Bang-san!
बैंग-सान!
All I needed was one more swing.
मुझे बस एक और झटका चाहिए था।
Keep your hands to yourself, Silver Fang.
अपने हाथ अपने पास रखो, सिल्वर फेंग।
Goodness, I really do need to do more full-body workouts.
हे भगवान, मुझे सचमुच पूरे शरीर का अधिक व्यायाम करने की आवश्यकता है।
We got all the heads.
हमें सभी सिर मिल गए।
That means... victory is ours!
इसका मतलब है... जीत हमारी है!
Yeah, but there's still that big-ass ship up there.
हाँ, लेकिन वहाँ अभी भी वह बड़ा जहाज़ है।
All right, this is the last of the reported survivors.
ठीक है, यह बचे हुए लोगों में से अंतिम है।
Let's move!
चलो चलें!
Right.
ठीक है.
Mumen!
क्षण!
Quit your staring and come on!
घूरना बंद करो और आओ!
Yeah, okay.
हाँ, ठीक है.
One punch
एक मुक्का
Three, two, one, fight back
तीन, दो, एक, वापस लड़ो
Sanjou, Go on, seiseidoudou
संजौ, आगे बढ़ो, सेसीडौडौ
I'm here, Go on, Let's fight fair and square
मैं यहाँ हूँ, आगे बढ़ो, आओ निष्पक्ष और खुले तौर पर लड़ें
dou nattenda
फिर रात दो
What's going on
क्या चल रहा है
nanimo kanjinee
नानिमो कांजीनी
I don't feel anything
मुझे कुछ भी महसूस नहीं हो रहा है
mohaya teki inee
मोहया तेकी इनी
My opponents are all gone
मेरे सभी विरोधी चले गए हैं
Justice, shikkou, mondou muyou
न्याय, शिक्कौ, मोंडौ मुयौ
Justice, Action, Take no prisoners
न्याय, कार्रवाई, किसी को बंदी न बनाना
ore ga tatsu, aku o tatsu
ओरे गा तात्सु, अकु ओ तात्सु
I'll cut it off, Cut off evil
मैं इसे काट दूँगा, बुराई को काट दूँगा
gasshou
गस्शो
Hands together in prayer
प्रार्थना में हाथ मिलाना
Power, get power
शक्ति, शक्ति पाओ
adorenarin afuredasu ze
एडोरेनारिन अफ़ुरेदासु ज़े
The adrenaline's pumping
एड्रेनालाईन पंपिंग
Power, get power
शक्ति, शक्ति पाओ
kitaeta waza o buchikamase
किताएता वाज़ा ओ बुचिकमसे
I'll blast you away with the skills I've mastered
मैं तुम्हें उन कौशलों से उड़ा दूंगा जिनमें मैंने महारत हासिल की है
Hero
नायक
donna ni tsuyoi yatsu mo chippoke na gaki dattanda
डोना नी त्सुयोई यत्सु मो चिप्पोके ना गकी दत्तंदा
Even the strongest started out as wimps
यहां तक ​​कि सबसे मजबूत भी कमज़ोर के रूप में शुरू हुआ
Nice moves.
अच्छी पहल.
As I thought, you are strong.
जैसा कि मैंने सोचा था, आप मजबूत हैं।
Hero
नायक
Of all the myriad beings I have fought, you alone...
मैंने जितने भी असंख्य प्राणियों से युद्ध किया है, उनमें से केवल तुम ही...
yowaki onore norikoe tsuyokunaru
योवाकी ओनोर नोरिको त्सुयोकुनारू
But they overcome themselves and become strong
लेकिन वे खुद पर काबू पा लेते हैं और मजबूत बन जाते हैं
...have survived this long!
...इतने लंबे समय तक जीवित रहे हैं!
Nobody knows who he is
कोई नहीं जानता कि वह कौन है
kami yadoru kobushi kakagete
कामी यदोरु कोबुशी काकागेटे
God is here, so raise your fist
भगवान यहाँ हैं, इसलिए अपनी मुट्ठी उठाओ
ore wa tsukisusumu dake sa
अयस्क वा त्सुकिसुसुमु दाके सा
I only go straight forward, no exceptions
मैं सीधे आगे बढ़ता हूँ, कोई अपवाद नहीं
Now to release the destructive energy held within me!
अब मेरे भीतर की विनाशकारी ऊर्जा को मुक्त करना है!
Hero
नायक
itsuka haiboku ni odei nameru made tatakau hero
इत्सुका हैबोकू नी ओडेई नामेरू ने टाटाकौ को हीरो बना दिया
A hero fights until he's broken and no longer can
एक नायक तब तक लड़ता है जब तक वह टूट नहीं जाता और आगे नहीं बढ़ सकता
Any normal creature hit by it would find even their bones vaporized!
इसकी चपेट में आने से किसी भी सामान्य प्राणी की हड्डियां भी वाष्पीकृत हो जाएंगी!
kodoku na hero
कोडोकू ना हीरो
A lonely hero
एक अकेला नायक
Behind you!
तुम्हारे पीछे!
I wanna be a saikyou superhero
मैं सैकयू सुपरहीरो बनना चाहता हूं
I wanna be the strongest hero
मैं सबसे मजबूत नायक बनना चाहता हूँ
You were a worthy opponent,
आप एक योग्य प्रतिद्वंद्वी थे,
but the outcome of this battle is clear.
लेकिन इस लड़ाई का परिणाम स्पष्ट है।
My species won the struggle to survive
मेरी प्रजाति ने जीवित रहने के संघर्ष में जीत हासिल की
amidst the harsh environment of our home world.
हमारे गृह विश्व के कठोर वातावरण के बीच.
We possess the ultimate in regenerative abilities.
हमारे पास पुनर्योजी क्षमताएं हैं।
I, in particular, have self-healing power,
मुझमें, विशेष रूप से, आत्म-चिकित्सा की शक्ति है,
physical prowess and latent energy beyond your comprehension.
शारीरिक कौशल और अव्यक्त ऊर्जा आपकी समझ से परे है।
A deep wound that would be fatal for you
एक गहरा घाव जो आपके लिए घातक होगा
heals itself in mere moments on me.
मुझ पर कुछ ही क्षणों में अपने आप ठीक हो जाता है।
By focusing all my energy on my destroyed arm,
अपनी सारी ऊर्जा अपने नष्ट हो चुके हाथ पर केंद्रित करके,
I can explosively speed up the healing process.
मैं उपचार प्रक्रिया को विस्फोटक रूप से तीव्र कर सकता हूँ।
Good as new.
नए जैसा अच्छा.
You, on the other hand, will only get injured more,
दूसरी ओर, आप और अधिक घायल हो जाएंगे,
all while your stamina gradually decreases—
इस दौरान आपकी सहनशक्ति धीरे-धीरे कम होती जाती है—
Shut up.
चुप रहो.
Blah, blah, blah. Does this mean you're done
ब्ला, ब्ला, ब्ला। क्या इसका मतलब है कि आपका काम हो गया
with the fight?
लड़ाई के साथ?
Far from it!
इससे कोसों दूर!
Meteoric Burst!
उल्कापिंड विस्फोट!
The energy emitted from my body transforms into a propelling force,
मेरे शरीर से निकलने वाली ऊर्जा एक प्रेरक शक्ति में परिवर्तित हो जाती है,
elevating speed and power to a level beyond the limitations...
गति और शक्ति को सीमाओं से परे स्तर तक बढ़ाना...
...of living flesh!
...जीवित मांस का!
Doing this places enormous stress on my body,
ऐसा करने से मेरे शरीर पर बहुत अधिक तनाव पड़ता है,
similar to anaerobic exercise.
एनारोबिक व्यायाम के समान.
As a result, it shortens my life.
परिणामस्वरूप, यह मेरे जीवन को छोटा कर देता है।
Therefore,
इसलिए,
it should only be used as a trump card for settling fights quickly.
इसका उपयोग केवल झगड़ों को शीघ्रता से निपटाने के लिए तुरुप के पत्ते के रूप में किया जाना चाहिए।
It's moving!
यह चल रहा है!
You're doing it!
आप यह कर रहे हैं!
You're doing great, Tatsumaki-chan!
आप बहुत अच्छा कर रहे हैं, तात्सुमाकी-चान!
Oh.
ओह.
I made it.
मैंने इसे बनाया.
This man...
यह आदमी...
...makes me want to go all out!
...मुझे पूरी ताकत लगाने को मजबूर करता है!
That's the way, Saitama.
यही तरीका है, साइतामा.
You are indeed worth defeating!
आप सचमुच पराजित करने लायक हैं!
Consecutive Normal Punches.
लगातार सामान्य मुक्के.
I will defeat you!
मैं तुम्हें हरा दूँगा!
All my energy will be released,
मेरी सारी ऊर्जा मुक्त हो जाएगी,
blasting you and this planet to Hell!
तुम्हें और इस ग्रह को नरक में भेज दूँगा!
Collapsing Star, Roaring Cannon!
ढहता सितारा, गरजती तोप!
In that case, I'm using my final move too.
उस स्थिति में, मैं भी अपनी अंतिम चाल का उपयोग कर रहा हूँ।
Killer Move! Serious Series...
हत्यारा कदम! गंभीर श्रृंखला...
...Serious Punch.
...गंभीर पंच.
Was I... beaten?
क्या मुझे... पीटा गया?
You're still conscious?
क्या आप अभी भी होश में हैं?
You really are strong.
आप सचमुच मजबूत हैं।
The prophecy held true.
भविष्यवाणी सच साबित हुई.
The battle was... hard-fought.
लड़ाई... बहुत कठिन थी।
Yeah. It sure was.
हाँ। यह निश्चित रूप से था।
You lie.
तुम झूठ बोल रहे हो.
You had strength to spare.
आपके पास अतिरिक्त ताकत थी।
I never stood a chance.
मुझे कभी मौका नहीं मिला.
It wasn't even a battle.
यह तो युद्ध भी नहीं था।
So much for prophecies.
भविष्यवाणियों के लिए इतना ही.
You were too strong...
आप बहुत मजबूत थे...
Saitama...
साइतामा...
THE STRONGEST HERO
सबसे शक्तिशाली नायक
It's falling?
यह गिर रहा है?
Is this Sensei's doing?
क्या यह सेंसई का काम है?
We're done! The power sphere's been broken!
हमारा काम हो गया! पावर स्फीयर टूट गया है!
We're going down!
हम नीचे जा रहे हैं!
Boros-sama went wild!
बोरोस-सामा पागल हो गए!
Get out, get out!
बाहर निकलो, बाहर निकलो!
Run!
भागो!
Stop shoving, stupid!
धक्का देना बंद करो, बेवकूफ!
I wanna go home, Mommy!
मैं घर जाना चाहता हूँ, माँ!
It's coming down.
यह नीचे आ रहा है.
Huh?
हं?
Hey, we better get outta here...!
अरे, हमें यहाँ से चले जाना चाहिए...!
This is bad. Run for the Association HQ.
यह बुरा है। एसोसिएशन मुख्यालय की ओर दौड़ो।
Iai! Hold on to me!
इयाई! मुझे पकड़ो!
I'm okay, Master!
मैं ठीक हूँ, गुरुजी!
Damn. How'd Silver Fang get so fast?
धिक्कार है। सिल्वर फेंग इतना तेज़ कैसे हो गया?
Now's not the time to be competitive.
अब प्रतिस्पर्धी होने का समय नहीं है।
Angel Dash!
एंजेल डैश!
Hey pansy, don't you run in front of me! You're too slow!
अरे पॅन्सी, मेरे आगे मत भागो ! तुम बहुत धीमे हो!
Don't just say it, move!
सिर्फ कहो मत, आगे बढ़ो!
We're gonna crash!
हम दुर्घटनाग्रस्त होने वाले हैं!
It's down.
यह नीचे है.
All right, let's go.
ठीक है, चलो चलें.
How did A-City end up like this?
ए-सिटी का अंत इस तरह कैसे हुआ?
Class A, Rank 1 Handsomely Masked Amai Mask
क्लास ए, रैंक 1 सुंदर नकाबपोश अमाई मास्क
All of Class S was meeting today...
आज कक्षा एस के सभी छात्र मिल रहे थे...
Care to explain, Metal Bat-kun?
मेटल बैट-कुन, क्या आप समझाना चाहेंगे?
Huh?
हं?
Explain it so I can understand.
इसे समझाएं ताकि मैं समझ सकूं।
Handsomely Masked Amai Mask...
खूबसूरत नकाबपोश अमाई मास्क...
Where the hell did you pop up from?
आखिर तुम कहाँ से आ गए?
I was filming a TV drama in the next town.
मैं अगले शहर में एक टीवी नाटक की शूटिंग कर रहा था।
There was a roar and tremors,
वहां गर्जना और कंपन था,
so I came and found A-City wiped out.
तो मैं आया और पाया कि ए-सिटी नष्ट हो चुकी थी।
Monsters on a huge-ass ship attacked us.
एक विशाल जहाज पर सवार राक्षसों ने हम पर हमला किया।
They fired artillery at us and did all this.
उन्होंने हम पर तोपें चलाईं और यह सब किया।
But we took care of it.
लेकिन हमने इसका ध्यान रखा.
"Took care of it", you say?
"इसका ध्यान रखा", आप कहते हैं?
You call this victory?
आप इसे विजय कहते हैं?
Such incompetence!
ऐसी अक्षमता!
I'm completely appalled at all of you!
मैं आप सभी से पूरी तरह से स्तब्ध हूँ!
Hey.
अरे.
You didn't even get here in time, so don't go acting all big.
आप यहां समय पर नहीं पहुंचे, इसलिए इतना बड़ा दिखावा मत कीजिए।
It's true I didn't make it in time,
यह सच है कि मैं समय पर नहीं पहुंच सका,
but you were all right here.
लेकिन आप यहाँ बिल्कुल ठीक थे।
You didn't save a single brick!
आपने एक भी ईंट नहीं बचाई!
We were having a meeting inside the headquarters building.
हम मुख्यालय भवन के अंदर एक बैठक कर रहे थे।
We went outside as soon as the enemy attacked,
दुश्मन के हमला करते ही हम बाहर चले गए,
but the city was already in ruins.
लेकिन शहर पहले से ही खंडहर में तब्दील हो चुका था।
So what?
तो क्या?
You think if you tell them that, the media will just let all of this go?
क्या आपको लगता है कि अगर आप उन्हें यह बता देंगे तो मीडिया यह सब भूल जाएगा?
You...
आप...
Whose side are you on?
आप किसके पक्ष में हैं?
We did our best.
हमने अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास किया।
I'm on the side of justice.
मैं न्याय के पक्ष में हूं।
Having Class S heroes this pathetic...
क्लास एस के नायकों का इतना दयनीय होना...
is an embarrassment.
यह शर्मिंदगी की बात है.
Anybody this useless should voluntarily retire.
ऐसे बेकार व्यक्ति को स्वेच्छा से सेवानिवृत्त हो जाना चाहिए।
Hey! Don't start talking crap with us!
अरे! हमसे बकवास मत करो!
Who's gonna care about a pop idol with a face busted all to Hell?!
ऐसे पॉप आइडल की परवाह कौन करेगा जिसका चेहरा पूरी तरह से नष्ट हो चुका है?!
Do you have any idea why I don't move up to Class S?
क्या आपको पता है कि मैं कक्षा एस में क्यों नहीं जाता?
I remain Class A, Rank 1 so I can prevent
मैं क्लास ए, रैंक 1 पर बना हुआ हूं ताकि मैं रोक सकूं
weak, good-for-nothing pissants like you from moving up to Class S.
तुम जैसे कमज़ोर, निकम्मे लोगों को कक्षा एस में जाने से रोकना।
Metal Knight, you skip the meeting and only show up now?
मेटल नाइट, आप मीटिंग छोड़कर अभी आये हैं?
This is...
यह है...
magnificent!
शानदार!
Metal Knight!
धातु नाइट!
What are you doing here?
आप यहाँ क्या कर रहे हैं?
The battle is already over.
लड़ाई पहले ही ख़त्म हो चुकी है.
Metal Knight is your enemy.
मेटल नाइट आपका दुश्मन है।
Genos-kun, right?
जेनोस-कुन, है ना?
Do not tell me you have come to recover the spaceship.
मुझे यह मत बताइए कि आप अंतरिक्ष यान को वापस लाने आए हैं।
Are you here
क्या आप यहाँ हैं
so you can create more powerful weapons with the alien technology?
तो क्या आप एलियन तकनीक से अधिक शक्तिशाली हथियार बना सकते हैं?
Precisely.
बिल्कुल.
Powerful weapons are a necessity...
शक्तिशाली हथियार आवश्यक हैं...
for the sake of peace.
शांति के लिए.
Even with powerful weapons,
शक्तिशाली हथियारों के साथ भी,
they'd be wasted in the hands of heroes like these.
वे इन जैसे नायकों के हाथों में बर्बाद हो जाएंगे।
You're mine later, pretty boy. Watch your ass.
बाद में तुम मेरे होगे, प्यारे लड़के। अपना ध्यान रखना।
Hey!
अरे!
I found some alien survivors!
मुझे कुछ एलियन जीवित बचे हुए मिले!
To think that Boros-sama actually lost...
यह सोचना कि बोरोस-सामा वास्तव में हार गए...
Are we going to be killed?
क्या हम मारे जायेंगे?
Maybe we can talk our way out of this!
शायद हम बातचीत करके इस समस्या से बाहर निकल सकें!
Argh, I'm so hungry!
आह, मुझे बहुत भूख लगी है!
Idiot! Now's not the time for—
बेवकूफ! अभी समय नहीं है—
Shh! Someone's coming.
शश! कोई आ रहा है।
Amai Mask! What the—?
अमाई मास्क! क्या—?
They did not deserve to live. They were evil.
वे जीने के लायक नहीं थे। वे बुरे थे।
I swiftly implemented justice, that's all.
मैंने न्याय को तेजी से लागू किया, बस इतना ही।
I'm sure you understand,
मुझे यकीन है कि आप समझ गए होंगे,
Genos-kun...
जेनोस-कुन...
You've been busy since the exam.
परीक्षा के बाद से आप व्यस्त हैं।
But from what I saw of the Deep Sea King incident and today,
लेकिन डीप सी किंग घटना और आज जो मैंने देखा ,
you've mostly been a disappointment.
आप अधिकतर निराशाजनक रहे हैं।
Best leave it.
इसे छोड़ देना ही बेहतर है।
Do not worry. I am fine.
चिंता मत करो। मैं ठीक हूँ।
He reminds me of how I was before I met Sensei.
वह मुझे याद दिलाते हैं कि सेंसई से मिलने से पहले मैं कैसा था।
A man on edge...
एक आदमी परेशान...
too eager to eliminate evil.
बुराई को खत्म करने के लिए बहुत उत्सुक.
Just like me,
बिल्कुल मेरी तरह,
he must have gone through something terrible in his past.
वह अपने अतीत में किसी भयानक घटना से गुजरा होगा ।
Wait!
रुको!
Is Sensei okay?!
क्या सेंसई ठीक है?!
Oh, I'm out!
ओह, मैं बाहर हूँ!
Hey!
अरे!
Why would a Class B like you be inside the ship?
आप जैसे क्लास बी के लोग जहाज के अंदर क्यों होंगे?
Sensei!
सेन्सेई!
You are safe!
आप सुरक्षित हैं!
Hey, Genos!
अरे, जेनोस!
We're done here. Let's go.
अब हमारा काम ख़त्म हो गया है। चलिए।
Did you defeat their leader?
क्या आपने उनके नेता को हराया?
Yeah, he was really strong.
हाँ, वह सचमुच बहुत मजबूत था।
Maybe the strongest I've faced.
शायद यह सबसे मजबूत है जिसका मैंने सामना किया है।
I see.
मैं समझ गया.
So without you, Sensei, the prophecy...
तो आपके बिना, सेंसई, भविष्यवाणी...
about the earth's destruction
पृथ्वी के विनाश के बारे में
They're ignoring me?
वे मुझे अनदेखा कर रहे हैं?
would have come true.
सच हो गया होता.
Nah.
ठीक है.
Turns out you can't trust prophecies to begin with.
ऐसा लगता है कि आप शुरू से ही भविष्यवाणियों पर भरोसा नहीं कर सकते।
Hold it right there!
इसे वहीं रोको!
I don't know how you did it, but you went in the ship on your own?
मुझे नहीं पता कि आपने यह कैसे किया, लेकिन आप जहाज में अकेले गए थे?
You're just a Class B. How dare you butt in like that?
आप तो बस क्लास बी के हैं। आपकी इस तरह दखलअंदाज़ी करने की हिम्मत कैसे हुई?
I didn't need you! I could have handled it on my own!
मुझे तुम्हारी ज़रूरत नहीं थी! मैं इसे खुद ही संभाल सकता था!
Baldy! Octopus! Boiled egg! Light bulb! Avocado!
गंजा! ऑक्टोपस! उबला अंडा! लाइट बल्ब! एवोकाडो!
G-Genos.
जी-जीनोस.
Lame face! Goblin! Bug! Baldy!
लंगड़ा चेहरा! भूत! कीड़ा! गंजा!
Say something.
कुछ तो बोलो.
Ping-pong ball! Rice grain! Beanhead!
पिंग-पोंग बॉल! चावल का दाना! बीनहेड!
Understood.
समझ गया.
Kettle! Baldy! Kneecap!
केतली! गंजा! घुटने की टोपी!
Listen, spoiled brat.
सुनो, बिगड़ैल बच्चे.
Shut up and get lost, or get beat down.
चुप रहो और दफा हो जाओ, वरना पिट जाओगे।
That's it! Yeah!
बस! हाँ!
Unforgivable. Me, a brat?
अक्षम्य। मैं, एक बिगड़ैल बच्चा?
I'm older than you!
मैं तुमसे बड़ा हूँ!
Genos?!
जीन?!
You're next, Class B!
आप अगले हैं, कक्षा बी!
That's enough, Tatsumaki.
बस बहुत हो गया, तात्सुमाकी.
You're part of the Association— a hero, right?
आप एसोसिएशन का हिस्सा हैं - एक हीरो, है ना?
Whatever!
जो भी हो!
Why are there so many troublemakers among the elite heroes?
कुलीन नायकों में इतने उपद्रवी क्यों हैं?
Genos, your joints are all bent the wrong way!
जीनोस, आपके सारे जोड़ गलत तरीके से मुड़े हुए हैं!
Here, I'll fix you up.
लो, मैं तुम्हें ठीक कर दूँगा।
Oh sorry, your arm came off!
ओह माफ़ करना, आपका हाथ टूट गया!
My back is killing me.
मेरी पीठ में बहुत दर्द हो रहा है।
A-City was wiped off the map that day.
उस दिन ए-सिटी मानचित्र से मिट गई।
The arrival of aliens and
एलियंस का आगमन और
A-City's annihilation were history-making events
ए-सिटी का विनाश इतिहास रचने वाली घटनाएँ थीं
and the top stories for days.
और दिनों की शीर्ष कहानियाँ.
But eventually the coverage died down
लेकिन अंततः कवरेज कम हो गया
and no one mentioned the city that had disappeared.
और किसी ने भी उस शहर का ज़िक्र नहीं किया जो गायब हो गया था।
Metal Knight salvaged the spaceship.
मेटल नाइट ने अंतरिक्ष यान को बचा लिया।
Soon thereafter, the Hero Association headquarters
इसके तुरंत बाद, हीरो एसोसिएशन मुख्यालय
was reconstructed all the stronger,
और भी मज़बूती से पुनर्निर्माण किया गया,
and became an impenetrable fortress of steel.
और इस्पात का एक अभेद्य किला बन गया।
The infrastructure was rebuilt with new roads leading out of HQ.
मुख्यालय से बाहर जाने वाली नई सड़कों के साथ बुनियादी ढांचे का पुनर्निर्माण किया गया ।
Heroes were able to deploy quickly to every city.
हीरो हर शहर में शीघ्रता से तैनात होने में सक्षम थे।
And heroes Class A and above were given the option
और क्लास ए और उससे ऊपर के नायकों को विकल्प दिया गया
to live at headquarters.
मुख्यालय में रहने के लिए.
ashita eno kaze ni notte kanashimitachi o dakishimete
अशिता एनो काज़े नी नोटे कानाशिमिताची ओ दाकिशिमेटे
With sadness in my embrace, I ride the wind to tomorrow
दुःख को अपने आगोश में लेकर, मैं कल की ओर हवा में सवार हूँ
daijoubu sukoshi yasumou
दाइजौबु सुकोशी यासुमौ
Don't worry, just rest
चिंता मत करो, बस आराम करो
soshite mata susumou
सोशिते माता सुसुमौ
Then you can start walking again
फिर आप फिर से चलना शुरू कर सकते हैं
sekai wa mawaritsudzukete
सेकाई वा मावारिट्सुडज़ुकेते
The world keeps spinning,
दुनिया घूमती रहती है,
yagate kienu itami o shiru
यगते किनु इटामी ओ शिरू
and with time we all experience pain we'll never forget
और समय के साथ हम सभी ऐसे दर्द का अनुभव करते हैं जिसे हम कभी नहीं भूलेंगे
soredemo ima me o tojite
सोरेडेमो आईएमए मी ओ टूजाइट
But close your eyes
लेकिन अपनी आँखें बंद करो
omoide ga hohoemi ni kawaru
ओमोइडे गा होहोमी नी कवरु
Your memories will become your smile
आपकी यादें आपकी मुस्कान बन जाएंगी
kibou ga sore o kanaeru
किबौ गा सोरे ओ कनेरू
Hope is the key
आशा ही कुंजी है
itsunomanika hi ga katamukeba nemuri ni tsutsumarete
इत्सुनोमेनिका हाय गा काटामुकेबा नेमुरी नी त्सुत्सुमारेते
The sun sets of its own accord, bringing sleep with it
सूरज अपने आप डूब जाता है, और अपने साथ नींद भी लाता है
omoide yo hohoemi ni kaware
ओमोइड यो होहोमी नी कावरे
Memories, become my smile
यादें, मेरी मुस्कान बन जाती हैं
deaeta yorokobi dake taisetsu ni shimattara
देएटा योरोकोबी दाके तैसेत्सु नी शिमत्तारा
Just keep those first happy memories
बस उन पहली खुशनुमा यादों को संजो कर रखें
sayonara sotto te o furu yo
सयोनारा सोट्टो ते ओ फुरु यो
Then wave goodbye
फिर अलविदा कहें
You can see it clearly!
आप इसे स्पष्ट रूप से देख सकते हैं!
The entire building has been ripped out right down to the foundations!
पूरी इमारत नींव तक उखड़ गई है!
The monster appeared in Z-City, but now Y-City is in—
राक्षस Z-सिटी में दिखाई दिया, लेकिन अब Y-सिटी में है—
PLUTON KING OF THE UNDERWORLD
अंडरवर्ल्ड का प्लूटोन राजा
THREAT LEVEL: DRAGON
खतरे का स्तर: ड्रैगन
You humans waste your gluttonous existence,
तुम मनुष्य अपना पेटू अस्तित्व बर्बाद करते हो,
littering the Earth with worthless objects.
पृथ्वी को बेकार वस्तुओं से भर देना।
Now shall you boil and rot in the depths of the underworld
अब तुम अधोलोक की गहराइयों में उबलोगे और सड़ोगे
that spreads below my mighty snout!
जो मेरे शक्तिशाली थूथन के नीचे फैला हुआ है!
Who do we have here?
यहाँ कौन है?
A great man who is a hero for fun...
एक महान व्यक्ति जो मनोरंजन के लिए नायक है...
and profit.
और लाभ.
A great man?
एक महान आदमी?
And... his student.
और... उसका छात्र.
Back to one punch again...
फिर से एक मुक्का पर वापस...
God dammit!
हे भगवान!